Shakti.  - Dr.  Ssst!
Jangan berteriak.
Jika tidak, orang jahat akan datang.
Ssst!
Dr Shiv, tenanglah.
Shak... Shakti.  - Sst.
Shakti...
Oh tidak.
Sangat buruk!
Kalian semua membuatnya tidak sadarkan diri.
Oh!  Rimjhim.
Adikmu lari.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Ya, Harimau.  Berbicara.
- Bu, kecurigaanku benar.
Shakti ada di sini,
dan aku menangkapnya.
Tinggalkan Shakti-ku!
Sangat bagus!
Shakti yang malang!  Dia keluar dari satu
masalah dan terjerumus ke masalah lain.
Pukul dia dengan sangat buruk
bahwa dia tidak akan berani
menjadi mata-mata lagi.
Tidak ada tempat untuk lari.
Lepaskan aku.
Saya berkata, 'Lepaskan saya.'
Hai!  Jangan membuat suara apa pun.
Lepaskan Shakti, paman jahat!
TIDAK!  Jangan sakiti dia.
- Silakan!  Tolong jangan lakukan itu.
Silakan!
Tolong jangan sakiti Shakti!  Silakan!
Mandira!
Jangan berani-beraninya kamu menyakiti Shakti!
Kalau tidak, itu tidak akan baik untukmu.
Diam!
Hanya diam!
Kalian semua menjadi sangat pintar.
Tapi ingat satu hal.
Bersama Shiv, Shakti
akan dibebaskan
ketika anakku, Keertan,
keluar dari penjara.
Melihat.
Ini sudah pagi.
Rimjhim, bersiaplah untuk
memberikan pernyataanmu.
Hanya tersisa tiga jam.
Jika Shiv tidak menerima
penawarnya dalam tiga jam,
kemudian bersiap untuk
melakukan ritual terakhirnya.
Mandira!
Jangan berteriak.
Berteriak tidak akan menghasilkan apa-apa.
Ya.  Anda...
Mungkin terkena serangan jantung.  Jadi...
Hanya diam.  Oke?
Oke, Rimjhim.
Bersiaplah untuk
membawa kembali suamimu.
Ayo!
Saya bersedia melakukan apa
pun untuk menyelamatkan Shakti.
Tapi pertama-tama, kamu
harus berjanji padaku satu hal.
Jika kita membawa Keertan kembali dari penjara,
kamu akan memberi Shiv obat penawarnya.
Dan kamu tidak akan melakukan apa pun pada Shakti.
Rimjhim sayang, tidak ada
waktu untuk membuat janji.
Semakin banyak Anda membuang waktu,
semakin dekat
kakak dan adik iparmu
akan mendekati kematian.
Bersiap.
Ayo cepat.
Silakan tinggalkan Shakti.
Silakan!  Tolong jangan pukul Shakti.
Jangan pukul dia.
Duduklah di sana.
Apakah kamu ingin aku mematahkan kakimu?
Jadilah anak baik dan duduklah di sana.
Ayo!  Pergi!  - Dr Shiv!
Shakti.
Paman, tolong!  Tolong jangan pukul Shakti.
- Maukah kamu mendengarkan?
Hai!
- TIDAK!  TIDAK!  Jangan pukul dia.
Pukul aku semau kamu.
Tolong lepaskan dia!
Aku tidak akan memukulmu.
Aku akan mematahkan anggota tubuhmu.
Enyahlah!
TIDAK!
Aku anak baik, tapi
kamu memukul Shakti,
sehingga aku berubah
menjadi anak nakal.
Pukul dia, Shakti.
Dr Shiv... Dr Shiv, kamu baik-baik saja?
Kita harus keluar dari sini.
Ayo pergi.
Dr Shiv, ayo.
Hati-hati.
Dr Shiv.
Tenang saja.
Dokter Shiv!
Hanya tersisa dua jam.
Dr Shiv, tetap kuat.  Ayo cepat!
Dharam.
Ya Tuhan!
Kondisinya tampak mengerikan.
Dharam, ayo cepat.
Kami tidak punya banyak waktu.
Anda akan baik-baik saja.  Kami tidak
akan membiarkan apa pun terjadi pada Anda.
Mandira, ingatlah ini.
Situasi dapat berubah
sewaktu-waktu.
Apa pun yang Anda lakukan tidak benar.
Anda akan membayarnya.
Apa yang harus aku lakukan, Raghunath?
Untuk memberi manfaat bagi anak-anak saya,
Aku harus menyakiti anak-anakmu.
Saya tidak punya pilihan.
Hei, penyihir jahat.
Jika Anda mengucapkan omong kosong...
Sepertinya kalian
senang mengancamku.  Benar?
Tidak masalah.  Saya punya banyak waktu.
Terus mengancamku.
Tapi Shiv...
Apakah Shiv punya waktu?
Sebenarnya ini adalah penawarnya.
Jika Shiv tidak
menerima ini tepat waktu,
dia akan mati.
Sekarang terserah Anda.
Ancam aku sebanyak yang kamu mau.
saya akan menunggu.
TIDAK.
Silakan!  Aku akan pergi bersamamu.
Anda cerdas.
Ayo pergi.
Tunggu.  Anda tidak perlu datang.
Mengapa?
- Hanya Rimjhim yang akan ikut denganku.
Mendengarkan.
Awasi mereka.
Pastikan mereka tidak
meninggalkan rumah
sampai aku mengeluarkan
anakku, Keertan, dari penjara.
Ayo pergi.
Tuan Somnath, saya datang ke sini
untuk menyelamatkan salah satu putra saya.
Di sini, saya belajar
bahwa nyawa putraku
yang lain dalam bahaya.
Lindungi anakku.
Saya tidak tahu mengapa
kesulitan Shiv tidak kunjung berakhir.
Anak saya terus melewati
cobaan demi cobaan.
Rimjhim, apakah kamu
yakin ingin melakukan ini?
Ya, inspektur.
Saya ingin menarik keluhan saya.
Saya harap tidak ada yang menekan
Anda untuk mencabut pengaduan tersebut.
TIDAK.
Tidak ada yang menekan saya
untuk menarik pengaduan tersebut.
SAYA...
Saya mengajukan keluhan yang salah.
Sebenarnya Keertan tidak pernah
mengangkat tangannya ke arahku.
Saya minta maaf karena mengganggu Anda.
Saya minta maaf.
Bu.
Tolong lepaskan anakku yang
tidak bersalah dari penjara sekarang.
Tuan Singh, pergi dan
bawa Keertan Kashyap.
Di Sini.  Tolong tandatangani ini.
Apa yang kubilang padamu?
'Aku akan mengeluarkanmu,
apa pun yang terjadi.'
Dia...
Tidak di sini.
Jangan lakukan apa pun di sini.
Ayo pulang dulu.  Anda akan
mendapatkan banyak peluang di sana.
Anda dapat melakukan apapun
yang Anda inginkan padanya.
Rimjhim.
Aku sangat mencintaimu, Rimjhim.
Aku memujamu.
Saya memberi Anda semua
kebahagiaan yang Anda inginkan.
Tapi kamu...
Kamu menghancurkan hatiku, Rimjhim.
Itu salah di pihak Anda.
Itu sangat salah.
Mendengarkan.  Tanda tangan di sini.
Berhenti, Rimjhim.
Shakti!
- Pelankan suaramu, Mandira...
Tante.
Ini adalah kantor polisi.
Di sini, kejahatan kalah,
dan kemenangan yang baik.
Inspektur.
Dia
tidak hanya menekan aku dan adikku,
tapi dia juga melakukan
kejahatan yang sangat serius.
Dia menculik suamiku, Dr Shiv.
Dia meracuninya.
Dia memeras adikku
untuk menarik keluhannya.
Apakah Anda punya bukti atas
apa yang baru saja Anda katakan?
Akulah bukti dari semua
kejahatan yang dilakukan ibuku.
Koyal!
Saya menyaksikan semuanya.
Apakah Anda memerlukan lebih banyak bukti?
Ini buktinya.
Mandira meninggalkan
orang jahat ini di rumah kami
untuk mengawasi
kami, untuk menjaga
kami tetap terkunci
di dalam rumah,
dan menyiksa Shakti.
Tidak. Itu tidak benar.  Itu bohong.
- Cukup, Mandira!
Aku sudah lama curiga padamu.
Tapi sekarang, saya punya buktinya.
Putra Anda tidak hanya akan dipenjara,
tapi kamu juga akan dipenjara.
Apa?  - Ya.
Polisi, tangkap dia.
Shakti...
Shakti, tolong jangan lakukan ini.
Silakan!  Tolong jangan lakukan ini.
Apakah kamu lupa?
Jika Dr Shiv tidak menerima
penawarnya dalam waktu 12 jam,
dia akan mati.
Tolong, Shakti.  Jangan lakukan ini.
Dr Shiv.  'Dokter Shiv.'
Pisau...
"Shiv Shakti..."